# Cookie

<span style="color: #666; font-style: italic;">Получи абсурдное предсказание на день.</span>

## ℹ️ Описание

`_cookie [gift <user>] [stats] [stats <user>]`

**Пример:** `_cookie example example example example example`

## 📋 Команда Info

| **Свойство** | **Значение** |
|:----------------|:----------------|
| **Алиасы** | cookie, печенье, horoscope, гадание |
| **Платформы** | Twitch, Telegram, Discord |
| **Кулдаун** | - **Пользователь:** 120 sec<br> - **Канал:** 1 sec |
| **Права доступа** | - **Модератор бота:** Нет<br> - **Разработчик бота:** Нет<br> - **Модератор канала:** Нет |
| **Версия** |  |
| **Дата создания** | 2024-08-15T00:00:00.0000000Z |

---

💡 *Совет: Используйте команду любым из алиасов для более быстрого доступа.*
